Se tomaron datos de 4 objetos, todos son valores aproximados, incluyendo las predicciones.

####### Las posiciones son interpretadas de la siguiente forma:
Si hay solo UN punto a una distancia y rotación específica, esa será la posición absoluta (100% preciso)
Si hay DOS puntos a una distancia y rotación, se promediarán grados y distancias para encontrar un punto medio entre ambas mediciones (50% preciso)
Si hay TRES o más puntos, se promediará de la misma forma para llegar al centro de toda la medida (Poco preciso)

Por ejemplo si tengo dos mediciones, ambas a 50cm pero una a 70° y otra a 80°, la posición final será de 75° a 50cm
Si por otro lado tengo tres medidas, en 70°, 80° y 90°, a 10cm, 15cm y 20cm, la posición final se dará por el promedio entre los grados y el promedio entre los centímetros, en este caso 80° a 15cm (puntos medios), pero puede variar si las mediciones no son lineales (los pasos son desiguales)

####### Las predicciones son de la siguiente forma:
En base al documento se deben utilizar fórmulas de gravedad y transformaciones polares, pero el
objeto final deberá estar a una distancia y rotación igual a la dada entre el punto inicial y a donde se movió.

En estas notas utilicé el método de obtener la distacia entre el punto inicial y el movimiento, y ambos grados, y luego se la sumé/resté al último movimiento para obtener el siguiente. Desconozco si la fórmula propuesta en el proyecto funciona de la misma forma por la medida polar.


####### Estas son algunas medidas obtenidas (Véase las imágenes) e interpretadas aproximadamente:

Objeto 1 (Movimiento hacia la derecha):
-Inicia:
	30° a una distancia de 32.5cm
-Se mueve a:
	90° a una distancia de 32cm
-Predicción:
	Se moverá a 120° a 31.5cm

Objeto 2 (Acercándose):
-Inicia:
	70° a 38cm
-Se mueve a:
	70° a 28.5cm
-Predicción:
	70° a 19cm

Objeto 3 (Acercándose, desigual):
-Inicia:
	110° a 33cm
-Se mueve
	110° a 21cm
-Predicción:
	110° a 9cm

Objeto 4 (Movimiento hacia la izquierda, alejándose):
-Inicia:
	130° a 15cm
-Se mueve: 
	90° a 25cm
-Predicción:
	50° a 35cm


